活動期間內，持花旗銀行信用卡於Lenovo官方網站及直營體驗店消費，刷卡可享以下優惠： 1.筆電、桌機、All-in-One電腦享 97折 優惠。 2.單筆消費滿30,000元享最高 6 期分期 0 利率，再享滿額好禮 Lenovo 14000mAh筆電行動電源一個。 (市價約$3,190) 3.單筆分期滿30,000元享 300元 刷卡金，單筆分期滿40,000元享 600元 刷卡金。 ● Lenovo官方網站優惠須輸入指定折扣碼 【花旗卡號前六碼 + CITIBAN】 ● 刷卡金活動須完成登錄，登錄代碼 【2020Q23C600】 ，共限前3,000名登錄者 立即登錄 ◆ Lenovo直營體驗店: 台北市信義區松壽路20號1樓 立即購物 >>立即申辦拿好禮 ◎注意事項： 1.滿額贈品將與訂單發票一併於收到商品後次月寄出，預計將於2020/08/01前全數寄出。 2.此活動由花旗(台灣)銀行及荷蘭商聯想股份有限公司台灣分公司共同舉辦，提供花旗銀行信用卡持卡人參加。 3.此活動限活動期間內刷花旗信用卡，商務卡及晶片金融卡不適用。 4.持卡人須於活動期間至花旗活動網站完成登錄，登錄額滿活動即提前終止。 5.參加此活動之持卡人，另不得再參加同期間本行與活動優惠商店之其他分期優惠活動，亦不得重複計算消費金額與回饋。 6.若持卡人持有多張卡於此優惠商店消費，將以最高刷卡金額之卡別計算回饋(正附卡消費合併計算)，且每人活動期間限擇優回饋一次且不可與其他優惠合併回饋。 ◎延伸閱讀 ▶▶ KFC肯德基卡友專屬　網路訂餐享優惠價 ▶▶ 保費刷花旗享回饋　最高1.5%刷卡金 ▶▶ 【開箱文】辦花旗來放鬆！電動筋絡按摩槍爽爽用~ ▶▶ 全國電子刷花旗　分期抽空氣清淨機 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-14 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw