活動期間內，持花旗銀行信用卡至遠東SOGO百貨-天母店，當日單卡消費達指定門檻，即可持同卡號簽單、信用卡、電子發票及銷貨明細至4F全館贈獎處兌換精美好禮一份。 1.滿6,000元，贈「北歐風單柄創意烤盤(黃)」限量200個 2.滿18,000元，贈「法國 Luminarc 粉紅佳人4件式餐具組」限量100份  >>立即申辦拿好禮 ◎注意事項： 1.每卡/每日限兌換一份，不得跨門檻兌換，超過金額無法累積兌換。 2.金融卡、商務卡不適用。 3.手機信用卡/金融卡之消費金額須以單一手機內單一行動支付計算，以LINE Pay/friDay錢包支付無法參加銀行活動。 4.分期簽單同享銀行獻禮，門檻以紅利折抵過後金額為準。 5.刷卡購買禮券/商品券/漢來海港餐券及菸類商品，無法參加銀行獻禮活動。 6.實體卡片與手機信用卡/金融卡之消費金額無法合併計算。 ◎延伸閱讀 ▶▶ KFC肯德基卡友專屬　網路訂餐享優惠價 ▶▶ 保費刷花旗享回饋　最高1.5%刷卡金 ▶▶ 全國電子刷花旗　分期抽空氣清淨機 ▶▶ 樂天皇朝餐廳　週一至四享最優9折 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-14 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw