活動期間內，持指定銀行信用卡至京站時尚廣場消費，滿額即贈現金禮券。 ※兌換地點 / B3贈品台(JASONS超市旁)  ◎注意事項： 1.各家銀行分期金額可列入刷卡滿額之計算。 2.銀行禮領取須憑當日消費電子發票、消費明細表、銀行信用卡及京站台北店館內當日消費同卡號簽帳單兌換，限當日兌換，逾期無法兌換，CHANEL、ZARA、屈臣氏、海底撈、萊爾富、新東陽消費不參加此活動。 3.每日每卡限擇一門檻兌換一份，同一張簽單不可重複兌換不同活動贈品，簽單金額以紅利折抵後計算，數量有限，送完為止。 4.行動支付之消費(Apple Pay、Google Pay、LINE Pay、Samsung Pay、NFC手機信用卡、HCE手機信用卡等)，及簽帳金融卡無法參加此活動。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 統一時代銀行禮　滿額送百元商品券 ▶▶ 聯名卡友回饋禮　滿額送象印悶燒杯 ▶▶ 統一時代限定卡友禮　送GASPARD ET LISA商品 ▶▶ 台北喜來登大飯店　住宿享折扣再贈百貨禮券 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-07 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw