於活動期間內，持花旗銀行信用卡，至 全國店子購買全館商品單筆滿5000元並分期，至全國電子官網 登錄 有效發票號碼 ，即可參加「防疫大作戰」抽獎活動。 單筆消費發票金額每滿1,000元可獲1次抽獎機會(例如：單筆消費發票金額10,000元，系統將自動登錄10次抽獎機會)，每位會員僅可中獎一次，單筆交易若有多張發票，則以其中一張發票登錄即可。 >>立即申辦拿好禮 ◎注意事項： 1.此活動僅提供花旗銀行在台灣發行之VISA/Mastercard信用卡(不含商務信用卡、花旗晶片金融卡)持卡人參加。 2.此活動須全額付清，發票請於消費隔日上午9:00後登錄，活動最後登錄時間為109/7/8晚上23:59，發票請先保留供兌獎使用。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 【開箱文】申辦凱基信用卡，24吋行李箱/機器人掃地機送給你 ▶▶ 新申辦東奧金融卡　首刷贈大杯美式咖啡 ▶▶ 台新@GoGo卡　挺奧運玩劍玉 ▶▶ 台中銀行樂購卡　新戶享雙重好禮 ▶▶ 【分享文】愛現金回饋的人必辦-星展炫晶御璽卡 ▶▶ 渣打現金回饋御璽卡　新戶消費滿額享行李箱或$500刷卡金✿ ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-05 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw