活動期間內，台灣樂天信用卡卡友且符合蝦皮新戶資格，領取蝦皮優惠券並刷樂天信用卡結帳即享新戶首購優惠「單筆滿399元現折200元」(限量1,000組)。 優惠碼領取及使用教學 參加活動範例說明： 樂小姐符合蝦皮新戶優惠資格，並於2020/6/10至蝦皮購物單筆消費NT$399元，結帳時輸入樂天卡友專屬新戶優惠序號並使用樂天卡結帳，即享該筆首購現折NT$200。(名額額滿活動即提前終止。) ◎注意事項： 1.蝦皮新戶定義：同一載具裝置中唯一新申請之註冊帳號(不得重複)，且未有消費行為;每組優惠碼於單一會員帳號限使用1次，無法重複使用。 2.不得與其它付款方式合併計算(含匯款、購物金、禮券、折價券、蝦幣折現等) 單筆訂單限折抵1次，若無法成功使用即無法享有折扣，以實際結帳訂單為主。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 磐石保經刷樂天卡　滿額送Dyson吸塵器 ▶▶ 樂天市場限定6天　樂天點數加碼12% ▶▶ 指定店家分期0利率　滿額再享高額回饋 ▶▶ 指定旅行社消費　分期滿額最高贈3300元 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-06-01 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw