活動期間內，於樂天市場刷台灣樂天信用卡累積實際刷卡金額滿NT$3,000以上， 登錄活動 送11%樂天限期點數。 實際刷卡金額不包含：樂天優惠券、單品折價券、購物金、滿額再折價之活動折扣或其他信用卡優惠折抵。 活動之參與店家不包含：瘋漂票、易宿網、MYDNA售票網、愛票網、吃喝玩樂整合行銷、寶貝票券、寶貝蝶、喜購生活百態、誠選3C、展翔通訊、Spa99、夏洛特居家名品 ◎注意事項： 1.活動所獲得點數的計算方式以百元為單位，不足100元不列入點數計算。 2.正卡人請務必至會員服務頁面完成登錄方可取得點數回饋資格。 3.活動不另累計【E起同樂 一起饗樂】指定網購5%回饋。 4.活動回饋之樂天點數將於指定日期匯入正卡人之樂天會員帳戶，每戶(正附卡合併計算)回饋上限為666點。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 蝦皮新手大禮包　領券即享首筆五折起 ▶▶ 磐石保經刷樂天卡　滿額送Dyson吸塵器 ▶▶ 樂天市場限定6天　樂天點數加碼12% ▶▶ 指定店家分期0利率　滿額再享高額回饋 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-06-02 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw