活動期間內，使用 Pi 拍錢包至【 MiTCH 覓去 】混搭時尚購物平台付款消費，即可享下列優惠： 【 專屬折扣碼 】 Pi 拍錢包會員再享專屬折扣碼優惠，單筆消費滿 2,500 元，結帳輸入折扣碼『 MiTCHPC 』現折 400 元。 ＊ 每個帳號不限使用次數，一筆訂單僅能使用一組折扣碼。 【 筆筆滿額加碼回饋 】 不限付款方式 ( 任一信用卡 / 餘額付款 / 電信帳單綁定付款 ) 綁定 Pi 拍錢包付款，單筆消費滿 3,000 元送 300 P 幣，滿 5,000 元送 500 P 幣，滿 10,000 元送 1,000 P 幣。 ＊ 單筆訂單將以該筆滿額最高門檻發送，活動總限量 200,000 P 幣，多買多送、送完為止。每個會員不限兌換次數。 ＊單筆消費滿 10,000 元 可獲得 1,000 P 幣，無法同時獲得 1,000+500+300 。 【 綁定 Pi 拍錢包信用卡 / 拍兔 Debit 卡 】 綁定 Pi 拍錢包信用卡 / 拍兔 Debit 卡於 Pi 拍錢包付款，筆筆不限金額享原卡回饋 5% P 幣，回饋無上限。 立即購物 ◎注意事項： 1.每個帳號不限使用次數，一筆訂單僅能使用一組折扣碼。 2.「Pi 拍錢包」於「MiTCH」網站單筆交易金額上限為 60,000元。 3.活動獲得之加碼回饋，將統一於活動期間結束後，7/15 (三)起陸續回饋入帳至 Pi 拍錢包P幣帳戶中。 ◎延伸閱讀： ▶▶ 清心福全清鬆開拍　樂享回饋最高22% ▶▶ Pi 拍錢包天天點餐　首筆滿額回饋10 P幣 ▶▶ Pi拍錢包X屈臣氏　滿388元享14%回饋 ◎情報來源： 點此查看 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-06-03 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw