HAPPY GO Pay即日起再添中國信託、新光、匯豐三銀行的合作，總計共十家銀行可綁定信用卡，指定銀行再享最高10倍點數回饋。 活動期間內，於遠東SOGO百貨使用HAPPY GO Pay符合下列活動條件即享HAPPY GO點數回饋。  ▲（圖/遠東SOGO） ◎指定銀行： 遠銀、花旗、聯邦、華南、第一、玉山幸運PLUS鈦金卡、滙豐、新光、中信。 ◎各銀行限量回饋： ●花旗銀行每月合計限量點數:4月100萬點、5月120萬點、6月80萬點。 ●聯邦銀行4~6月回饋合計限量160萬點，且每卡每月的單月+單筆滿額禮合計上限為1,300點/4,700點(擇優回饋)。 ●華南銀行每月合計限量點數:4月30萬點、5月30萬點、6月20萬點。 ●第一銀行4~6月回饋合計限量120萬點。 ●新光銀行綁定禮/單筆&單月累積滿額禮每月合計限量50萬點。 ●玉山幸運PLUS鈦金卡每月合計限量10萬點。 ●滙豐銀行4~6月回饋合計限量50萬點。 ●中國信託綁定禮每戶回饋一次，4~6月合計限一萬名。 ※玉山幸運plus鈦金卡活動點數已兌換完畢。 ◎注意事項： 1.活動適用之發卡組織為Mastercard、VISA、JCB。除上述特別註明之適用卡別外，聯邦銀行不適用商務差旅卡、採購卡、VISA金融卡(Debit Card) ；花旗銀行不適用簽帳金融卡及商務卡；滙豐銀行不適用公司卡/商務卡/VISA金融卡。 2.活動須有參與HAPPY GO累點之店櫃適用，累點參與櫃位以各店公告為主。 3.綁定禮每卡限回饋一次，即過去活動與現行活動曾已獲得回饋點數資格者不重複回饋點數，須於指定通路以綁定指定銀行及信用卡任刷一筆或滿指定金額，方可獲得對應HAPPY GO點數；單筆消費滿額禮活動期間每卡每日限擇優回饋一次；單月累積消費滿額禮活動期間每卡每月限擇優回饋一次。 ◎情報來源： 點此查看 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-04-10 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw