活動期間內，持台新銀行信用卡於新光三越美麗台beauty STAGE享： 單筆消費滿NT$8,000贈刷卡金NT$200 (限量300名，每ID限回饋1次，聯名卡擇一兌換不累贈) 精品品牌滿NT$10,000輸入折扣碼eXc1b9fd3p2限抵NT$500 CHANEL滿NT$2,500輸入折扣碼eXc1b9fd2y8限抵NT$100、滿NT$5,000輸入折扣碼eXc1b9fd2q9限抵NT$200 立即購買 >>還沒有台新卡嗎?立即申辦拿好禮 ◎注意事項： 1.活動以新臺幣計算。 2.符合刷卡金回饋資格，統一於活動結束後之次月底前回饋至正卡人帳戶中。 3.使用第三方支付，如LINE Pay；電子支付，如街口、歐付寶…等，及便利商店貨到付款刷卡方式，不適用上述贈刷卡金活動。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 醫護人員台新挺哩　國泰航空卡首刷加碼 ▶▶ 寶格麗晶耀女性淡香水　消費再贈小香2入 ▶▶ La Colline瑞士頂級護膚　卡友享專屬優惠 ▶▶ 防疫有哩台新罩你　口罩1元1里數 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-20 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw