活動期間內，持新光銀行信用卡至全台新光三越百貨，當日當店單卡刷卡累積消 費達指定門檻，即可兌換滿額禮一份。 ◎注意事項： 1.活動時間、內容及兌換地點依新光三越現場公告為準。 2.各項滿額禮限於消費當日單卡單店憑「信用卡」、「同卡號消費簽單」及「銷貨明細表」(不含商品禮券、贈品禮券、電子商品禮券、電子贈品禮券、點數折抵、抵用券、提貨單、二三聯式手開發票、購買及加值儲值卡、7-11統一超商、新光影城及禮券購買憑證、LINE Pay、NFC/HCE手機信用卡)至贈品處兌換滿額禮一份，逾期無法受理。 3.各店數量有限，送完為止。簽單金額以紅利折抵金額後計算。 4.滿額禮贈品以現場實物為準，每人每日每卡限領一份，正附卡分開計算，限消費當日兌換，不得跨等級重複兌換，不接受代領，Google Pay、Apple Pay採單一載具卡號累計，不與實體卡合併計算。 5.VISA金融卡不適用活動。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 東饌魚翅餐廳　新光卡友享9折 ▶▶ Hooters美式餐廳　滿千贈招牌辣辣翅 ▶▶ 指定電視通路消費　最高贈1500元刷卡金 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-21 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw