活動期間內，持聯邦銀行信用卡於屈臣氏網路商店(含APP)消費單筆滿800元，結 帳輸入折扣碼「UBOT204」 現折88元 。首次於屈臣氏網路商店消費即贈100元屈臣 氏店子折價券100元。 ※使用方式：請於購物車結帳頁中輸入折扣碼，輸入完成後點選[更新]，若商品 符合優惠條件，購物車金額將會改變。 ◎注意事項： 1.每一屈臣氏帳戶於活動期間限用一次折扣碼，單筆訂單限用一組折扣碼，不得與其他折扣碼併用，若遇商品取消或退貨，不退還使用資格。 2.部份商品不適用優惠碼及屈臣氏電子折價券，此活動由屈臣氏提供，適用品項 、詳情及回饋依屈臣氏網路商店公告為準。 3.電子折價券須於下次消費於屈臣氏網路商店(含APP)使用，不得要求轉換為現金，單筆訂單限用一張電子折價券，實際使用方式依屈臣氏公告為準。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 小北百貨刷聯邦　滿額送刷卡金 ▶▶ EZTABLE簡單桌　簡單饗現折 ▶▶ 寵愛媽咪刷聯邦　最高贈350元 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-26 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw