“呀嘿！看我一招大海撈月！”“我閃！百米齊發！”“哎呀！被擊中了，看我的螺旋球！”聽到這聲音，你是不是想知道我們在幹什麼啊？哈哈，我們在打雪仗呢！一天早上，我從床上爬起來，看到外面仍在下著雪，大地早已成為一片銀白色的世界。我馬上換上外套，叫上小伙伴，我們活蹦亂跳低跑到雪地上，準備打雪仗。我和孫逸鳴一組，趙德宇和邵陽一組，雪仗開始了！我衝出陣地，先發製人，對這趙德宇來了一個“燕回閃”。雪球正好擊中了他。孫逸鳴躡手躡腳地走到邵陽的背後，從地上抓起兩把雪，心想：“這回你躲不掉了！”誰知，趙德宇發現了孫逸鳴的“陰謀”，正當趙德宇要把雪球扔向孫逸鳴時，孫逸鳴立刻把手中的雪扔向了趙德宇，趁機跑回我們的“陣地”，我們都暗自得意。趙德宇趁我們都沒有防備，拿起兩個雪球來了次“兩重擊”。還好我及時避開了，可是孫逸鳴就沒有那麼幸運了。孫逸鳴擊中後心中頓生“詭計”：“敢打我？看我不把你砸得落花流水！”孫逸鳴拿起許多的雪球，來了次“百彈齊發”，趙德宇和邵陽躲閃不及，只能吃雪球了。經過無數次的PK之後，我和孫逸鳴終於打贏了這場雪仗。這次打雪仗讓我快樂地度過了銀白色的冬季，打雪仗也在我童年的交響曲中變成了一個歡快的音符！<dany123<看我一招大海撈月！”“我閃！百米齊發！<1.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<旅遊踏青
從1972年美國舉辦首場熱氣球節，至今熱氣球已成為世界各地爭相發展的觀光資產，美國、法國、日本甚至東非，都有各自不同風情。當然台灣也沒在「群球」爭霸的風潮中缺席。從2011年開始，鹿野高台在台東縣縣長黃健庭的推動下開始舉辦熱氣球嘉年華，更在2013年首次開放民眾坐上「自由行」的熱氣球，剪斷過去只能繫繩原地升空的限制，實現馳騁天際的快樂。當太平洋的風吹進花東縱谷，就將每個人的飛行夢都吹醒。整片長達158公里的綠色走廊，從1000公尺高看下去盡是一片綠意和綿延的秀麗山脈，花東縱谷四處充滿果園、茶園、稻田、牧場不斷映入眼簾，而在山脈與河流交織下，雕刻出各種奇特的自然景觀：瀑布、溫泉、峽谷、曲流、沖積扇、河階地、惡地，美景天成，每一處皆讓人讚嘆不已。但熱氣球不只吸引觀光人潮，更帶來人與人之間的感動。有在熱氣球上求婚的、帶著小兒麻痺兒子圓夢的，對所有在鹿野高地上望著天際的人而言，熱氣球何止是熱氣球，更是一場畢生難忘的人間夢境。除了台東，世界上也有不少歷史悠久的熱氣球勝地，想知道更多有關熱氣球的事情嗎？世界上第一個搭上熱氣球飛行的人是誰？為什麼熱氣球好像很難搭到？全球最貴的熱氣球飛行在哪？讓我們來瞧瞧：<dany123<熱氣球已成為世界各地爭相發展的觀光資產<2.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<熱氣球<null<旅遊踏青
在距東京350公里的山間，有處聞名世界的著名景點-白川鄉。1995年被聯合國教科文組織指定為世界遺產的白川鄉合掌造建築，一年四季皆散發出宛若童話世界的夢幻氣息。從2019年開始實施預約制之後，2020年又有其他變更，本篇文章將詳細介紹觀看白川鄉點燈活動的交通方式、住宿預約、合掌村的建築特色、和必吃美食等詳細旅遊資訊。（11月最新預約狀況）白川鄉是什麼地方呢？岐阜縣的白川鄉村落保存了日本古代住宅合掌造建築。一眼望去便能看到數十棟茶色茅草屋頂的日式古風住宅。以下為合掌造建築的一日遊行程參考，詳細的景點介紹可以往下拉。合掌造一日遊行程介紹相會橋（連結停車場與合掌村的吊橋）→和田家（合掌村內最大建築）→明善寺（合掌造寺廟）→文化喫茶 鄉愁（合掌造咖啡廳）→三間小屋（拍攝合掌造倒影的最佳景點）<james123<白川鄉是什麼地方呢？<3.jpg<2020-06-06 15:00<日本<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<旅遊踏青
披薩（義大利語：Pizza）是一種著名的義大利食物。在中國大陸、台灣、新加坡以及馬來西亞都是使用音譯，其中pizza的pi寫成「匹、披、比」都是通用的、只是各種音譯的不同。在港澳通常直稱Pizza或簡稱薄餅。披薩的字義是「混合著不同食材、番茄及起司烘焗而成的餅」，發源地是義大利的拿坡里，在全球頗受歡迎，如今披薩店分布於世界各地。披薩的做法通常是以發酵過的圓麵餅皮上面覆蓋番茄醬、起司及其他配料，並由烤爐烤制而成。起司的種類以莫札瑞拉起司（Mozzarella）較常見，也有混用幾種起司的形式，包括帕馬森起司（Parmesan）、羅馬起司（Romano）、義大利鄉村軟酪（Ricotta）或蒙特里傑克起司（Monterey Jack）等。據統計，在義大利大約有兩萬多間披薩店，全球最大的披薩連鎖店是美國的必勝客，達美樂披薩則是全美第二大披薩連鎖店。<james123<披薩（義大利語：Pizza）是一種著名的義大利食物<4.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<聚會吃喝
麵或麵條，一種用穀物或豆類的麵粉加水和成麵團，之後或者壓或擀製成片再切或壓，或者使用搓、拉、捏等手段，製成條狀（或窄或寬，或扁或圓）或小片狀的食品。可再經煮、炒、燴、炸等烹調方式食用。關於麵條的最早文字記錄在中國東漢時期，2005年時，中國社會科學院考古研究所研究員葉茂林在青海省的喇家遺址中發現了距今4,000年以上歷史的麵條，長50公分，寬0.3公分，由粟製成，根據最早的史料及實物佐證，因此通常認為麵起源於中國新石器時代。[1][2]<orange123<麵或麵條，一種用穀物或豆類的麵粉加水和成麵團，<5.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<聚會吃喝
胡蘿蔔為兩年生草本植物，有9對染色體，屬半耐寒性長日照植物，喜冷涼氣候。三回羽狀全裂葉，叢生於單生的短縮莖上。頂端各著生一復傘形花序，有糙硬毛，花朵為白色或淡紅色，花期5至7月。異花傳粉。雙懸果，果實圓卵形。肉質根有長筒、短筒、長圓錐及短圓錐等不同形狀，白、黃、橙、橙紅、青、紫、黑等不同顏色。栽培胡蘿蔔從栽培到收穫最多需要四個月時間，但在良好的種植情況下一般只需要70至80天[7]。胡蘿蔔一般在秋季播種冬季收穫，不過也可以進行反季節栽培，也就是春天播種夏天收穫。主要是看所在地域，因地制宜。胡蘿蔔肉質根在攝氏溫標18至23 °C（64至73 °F）時發育良好，發芽溫度為攝氏溫標20至25 °C（68至77 °F）。由於胡蘿蔔根系發達，保持土質疏鬆對於胡蘿蔔的生長有利，適宜種植在沙質土壤之中。栽培的前期不能過量施水，以防地面部分生長過度。後期則要保證供水充足以使肉質根能夠充分發育[8]。優秀的胡蘿蔔栽培種在合適條件下，最高畝產可達6000公斤（每公頃90噸），其常見病蟲害包括黑斑病、黑腐病[9][10][11]、根結線蟲病、軟腐病[12][13][14][15][16]、胡蘿蔔花葉病等[17]<orange123<胡蘿蔔為兩年生草本植物，有9對染色體，！<6.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<聚會吃喝
電影是一種表演藝術、視覺藝術及聽覺藝術，利用膠卷、錄影帶或數位媒體將影像和聲音捕捉起來，再加上後期的編輯工作而成。電影中看起來連續的畫面，是由一幀幀單獨的照片完成的，至於關於電影中運動的感覺，是因為人們因為視覺上的飛現象（Phi phenomenon），使得對一連串靜態圖片卻會造成移動的錯覺。傳統對電影中運動感知的理解是因為視覺暫留，使得圖像離開後，仍能在眼睛保留「視像」約十分之一秒。因此大腦感覺到圖像是「運動」的。但在1916年出版的德國心理學家雨果·明斯特伯格（Hugo Münsterberg）的《電影：一次心理學研究》中第三章《深度感和運動感》中，雨果·明斯特伯格證明了外觀運動絕不是影像滯留（即視覺暫留）的結果，而是（但不僅僅是）對運動的連續階段的感知。電影製作本身是藝術也是產業。電影可以由電影攝影機拍攝真實影像再製作而成，也可以利用傳統的動畫技巧繪製圖畫再拍攝圖畫而成，甚至可以利用電腦成像及計算機動畫製作電影，也可以在電影中利用上述所有的技術及其他視覺效果。電影技術發展初期有各種不同的放映速度，但現時電影都多以每秒二十四格圖像作放映標準[1]。路易斯·普林斯於1888年10月14日，使用改進版的單鏡頭攝影機（即MkII）拍攝了電影《朗德海花園場景》。他在利茲的漢斯萊特區的惠特利工廠以及惠特利位於朗德海的家--奧克伍德農莊展出了他這第一部電影。<peter123<電影是一種表演藝術、視覺藝術及聽覺藝術<7.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<電影咖
底片，是一種製成影像物料。現今廣泛應用的底片是將鹵化銀塗抹在聚乙酸酯片基上，此種底片為軟性，捲成整捲方便使用，所以又稱膠卷，當有光線照射到鹵化銀上時，鹵化銀轉變為黑色的銀，經顯影工藝後固定於片基，成為我們常見到黑白負片。彩色負片則塗抹了三層鹵化銀以表現三原色。除了負片之外還有正片及一次成像底片等等。早期的底片用玻璃作片基，19世紀晚期塑膠工業技術成熟，壓成薄片的塑膠片取代玻璃成為片基。底片以感光速度（din/ISO）來分別，由最低速之ISO25度至高速之ISO3200，一般來說感光度越低，畫質越細膩。最常用的膠卷為din21度/ISO100，其次是快片，即din24度/ISO200。其它速度的膠卷，由於價格，沖片技術要求特殊，在2000年左右數位攝影興起後，幾乎只有專業人士才會使用。但由於復古風興起的緣故，底片又再次稍為普及。<peter123<看我一招大海撈月！”“我閃！百米齊發！<8.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<電影咖
1853年的好萊塢只有一棟房子。到1870年，這裡已成為一片興旺的農田。1886年，從房地產生意發財的富商哈維·亨德申·韋爾考克斯在這裡買下了0.6平方公里的土地。好萊塢這個名字來自英語的「holly」（冬青）。韋爾考克斯的夫人一次旅行時，聽到她旁邊的一個人說她來自俄亥俄州的一個叫做好萊塢的地方。她很喜歡這個名字，回到加州後就將她丈夫的農莊改稱為好萊塢了。韋爾考克斯計劃在這裡建造一座小城，1887年2月1日他在地區政府正式註冊此名。在他夫人的幫助下他鋪設了今天的好萊塢大街做為城市的主街，在這條大街和其它大街的兩旁種了胡椒樹並開始出售產權。他的夫人募資建了兩座教堂、一座學校和一座圖書館。為了使好萊塢名符其實，他們還進口了一些英國冬青，但這些植物在加州的氣候下沒有存活很久。到1900年，好萊塢已經有一間郵局、一家報社、一座旅館和兩個市場，其居民數為<divity123<853年的好萊塢只有一棟房子。到1870年<9.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<電影咖
65 部、加起來 2534 歲的古董車來了！「Viva Retro 2018 台灣．新竹經典車會」即日起至 22 日在竹市舊城區 7 大古蹟群展出，市長林智堅化身為車迷，搭上古董車為活動揭開序幕，只見多輛經典古董車繞行州廳、美術館，吸引不少民眾目光，紛紛拿出手機拍照，整個市區彷彿走入時光隧道，重返舊日時光。林智堅今天搭上古董車發展協會長曾國棟的愛車賓士 190SL 敞篷車，與其他古董車從州廳（新竹市政府）前廣場出發，沿著美術館、護城河，繞經東門圓環，穿過石板路林蔭，親自體驗「當經典遇見歷史」，更在東門圓環處和民眾一起賞車，從參賽者轉變為參觀者，共同享受城市熱鬧氛圍。<divity123<走入時光隧道 經典古董車齊聚新竹市<10.jpg<2020-06-06 15:00<新竹市<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<愛車聚會
2017年，《Koenigsegg Agera RS》在丹麥Vandel機場跑出 36.44秒的0-400-0 km/h紀錄，讓當時大肆宣揚41.96秒成績的《Bugatti Chiron》顏面無光。不單因為Agera RS是後輪驅動，當時Vandel機場的混凝土地面更是不利於加速測試，但是Koenigsegg仍然以大幅差距勝出。隨後，這輛Agera RS運往美國，在Nevada公路達成 447km/h的市售車極速紀錄之餘，也再一次寫下0-400-0 km/h耗時33.29秒的新紀錄，證明了Agera RS的性能實力。在，Koenigsegg兌現先前承諾，派出混合動力的《Regera》再度挑戰0-400-0 km/h加速，結果如同預期的又一次超越自我，用31.49秒寫下0-400-0 km/h加速新紀錄。這次，Koenigsegg是在瑞典Råda機場進行這場加速挑戰。該地位於海拔70公尺高度，測試當日的氣溫為攝氏16度。在完成衝刺之後，儀器紀錄數據為0-400 km/h耗時22.87秒、400-0 km/h則耗時8.62秒，無論是加速還是煞停的性能都相當驚人。複習一下Regera的性能數據，這款混合動力Hypercar使用了5.0升雙渦輪V8引擎加上一套超高性能電動系統，綜效輸出達到1,500匹馬力。創新的動力系統設計讓Regera無須使用變速箱，僅靠Koenigsegg Direct Drive直驅傳動系統就能夠推動Regera至超過400 km/h的極速。也因為無須換檔和電動系統的幫助之下，讓Regera擁有驚人的<cindy123<2017年，《Koenigsegg Agera RS》<11.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<愛車聚會
因應Downsizing動力趨勢，日前Aston Martin首度公布最新開發、代號為TM01的3.0升V6渦輪引擎，而這具新引擎未來將搭載於全球限量500部的 中置引擎超跑Valhalla，並能對應Hybrid / Plug-in Hybrid油電裝置，估計將可為Valhalla創造出1,000匹左右的最大馬力，還能符合歐盟7期環保法規的排放要求。根據Aston Martin釋出的資訊，這具新引擎的代號「TM」是取自50年代至60年代一位傑出工程師Tadek Marek之名，「01」則是代表著Aston Martin自1968年創立以來所自主開發的第一具引擎，同時為了縮小引擎體積，原廠將渦輪增壓器安裝於引擎V型夾角之中，打造出所謂的「Hot V」型結構，不僅有利於發展高性能油電複合動力系統，引擎體積縮小後重量也得以控制在200公斤以內。<cindy123<因應Downsizing動力趨勢，日前Aston <12.jpg<2020-06-06 15:00<世界<0<null<2020-05-15 13:00<從旅行學會仔細欣賞世界<null<愛車聚會