丘一司早午餐<可兌換一杯40元大杯飲料+主食漢堡+炸物點心,總價值超過150元喔位於大安區信義路上的「丘一司早午餐」，餐點販售以吐司、蛋餅為主，亮眼的主視覺、剛出爐的吐司香氣，總是讓過路人忍不住多看幾秒，外加多點幾份吐司才捨得離開。店內食材皆選用品質最好的，堅持現點現做，才能讓每一份餐點吃起來更美味、更有層次！工作太忙太累也沒關係，有時候一份簡單的吐司便能讓您心情開心很多，快將丘一司加入口袋名單裡，相約好友們一起品嚐看看吧！<105<20<吃貨歡樂劵1.jpg<吃貨歡樂劵1.jpg<吃貨歡樂劵
Royal Host樂雅樂家庭餐廳<可兌換主廚私房菜三選一+主食三選一+主餐二選一+湯品❈ Royal Host樂雅樂家庭餐廳Royal Host的「Host」意思是「宴會主人」，也就是將服務顧客視為招待朋友到家裡那般親切體貼。即使只喝杯咖啡也要讓顧客獲得輕鬆愉快的享受，因此服務人員隨時保持明亮的問候及溫和的笑容，用貼心周到的服務感染每一位貴賓，更為您帶來美麗的用餐心情！<320<20<吃貨歡樂劵2.jpg<吃貨歡樂劵2.jpg<吃貨歡樂劵
達美樂披薩DOMINO'S PIZZA<可兌換9吋外帶披薩披薩熱來襲！！來店外帶優惠好禮 ‧ 絕對少不了 GOMAJI！單點披薩真的很貴，可是配套餐又吃不完。呼 ~ 夠麻吉真的很大心，總是抓得到消費者的心。本次優惠提貨券好方便，只需要親自到現場領取披薩，外帶回家，風味仍佳，絕不會讓人敗興而歸！<204<20<吃貨歡樂劵3.jpg<吃貨歡樂劵3.jpg<吃貨歡樂劵
台北喜來登大飯店< 套餐內容：前菜：胡麻豆腐、握壽司：加拿大海膽、鮭魚卵、鮭魚、鮪魚、鯛魚、比目魚緣邊、強肴：月見美國牛肉、汁物：蛤蜊清湯、甘味：季節水果、甜點台北喜來登大飯店   台北喜來登大飯店經過近三年的全館重新裝修後，館內處處可見精心擺置的古董藝術精品，及饒富趣味的古中國意象圖騰，並擁有多間中、西、日式美食餐廳，提供賓客最豐富精采的食宿享受。<1720<20<吃貨歡樂劵4.jpg<吃貨歡樂劵4.jpg<吃貨歡樂劵
三樵炭火燒肉< 個人吃到飽三樵炭火燒肉日本燒肉名店！想大啖正宗的日式炭火燒肉美味，來【三樵炭火燒肉】就對啦！由三四郎與台灣團隊聯手打造之海外一號店，地點就位在大安區敦化南路一段巷內！<375<20<吃貨歡樂劵5.jpg<吃貨歡樂劵5.jpg<吃貨歡樂劵
台北君品酒店 (雲軒西餐廳)<14到經典料理君品酒店 Palais de Chine HotelPalais(皇宮)v.s. de Chine(中國的)，跨越了文化與時光，中西文化的合併，充滿故事的博物館旅店，以深厚的文化底蘊，結合歐式的古典設計、貴族般的優雅氣勢以及東方哲學，在協調且混合多樣元素後，展現不同的和諧美感，成為台北首家五星級文化酒店。<1089<20<吃貨歡樂劵6.jpg<吃貨歡樂劵6.jpg<吃貨歡樂劵
台北寒舍艾美酒店-探索廚房<個人自助式吃到飽台北寒舍艾美酒店 Le Méridien Taipei讓美食在延展您味覺的同時，更加開拓餐桌以外的一番新天地──位於台北時尚、藝文核心地帶── 信義計劃區內的台北寒舍艾美酒店，擁有十分繁華、便利的地理位置， 鄰近台北 101、信義百貨商圈、世貿中心、城市藝廊及各大國際企業集團總部，以濃厚的歐洲文化背景和名貴客層為後盾，以「時尚 Chic、人文 Cultured、探索 Discovery」聞名全球，除為商務賓客奉上完美的入住享受外，並以其富有前瞻性且引領時尚的內涵，開創當代藝術旅店新扉頁，詮釋信義商圈的新魅力！<792<20<吃貨歡樂劵7.jpg<吃貨歡樂劵7.jpg<吃貨歡樂劵
東北之家酸菜白肉鍋(青島店)<古法飄香50年，令人回味的圍爐味──說到鍋物料理，您會想到哪一種呢？是平價樸實、一人也可以好好享用的台式個人涮涮鍋？還是辛香勁辣、酥麻夠味的麻辣鴛鴦鍋呢？在這個人人都愛吃鍋的時代，各式各樣的風味火鍋餐廳不斷崛起，而在這其中，就屬酸菜白肉鍋最優秀了！擁有「火鍋資優生」之美稱的酸菜白肉鍋，口味酸香清甜、健康養生，對身體少有負擔的調味，能讓您吃得滿足又健康！【東北之家酸菜白肉鍋】堅持遵循純古法製作，讓酸菜白肉鍋的靈魂──酸菜，自然發酵出飽滿酸甘的滋味，這樣的酸菜與湯頭細細燉煮，才能燉出一鍋輕香甘醇、酸爽不嗆、雋永怡人的湯底！再佐以薄酥涮嘴的手工蔥油餅，以及清爽可口的涼拌粉絲等配料，絕妙滋味保證令您齒頰留香、回味無窮！<799<20<吃貨歡樂劵8.jpg<吃貨歡樂劵8.jpg<吃貨歡樂劵
DOZO創作和食居酒屋<【DOZO創作和食居酒屋】穿梭在忙碌繁雜的台北街道， 哪裡才是你的世外桃源？  台北市大安區光復南路 102 號的〝DOZO 創作和食居酒屋〞，自喧囂的鬧區中脫穎而出，彷彿沙漠裡的綠洲，閃動出耀人的風采。在這裡，可以見到職人的堅持、料理的精粹、空間的迷人與氣勢的磅礡，一格一格的畫面，精彩構成餐桌前最生動的美景。從大門木條縫細的鏡面， 也許看見了自己的疲憊。但在推開大門的那一剎那， 彷彿置身另一個綺麗世界。結合日式傳統與現代節奏的新世代樂曲， 配合岩壁上的浮世繪動畫、柔和燈光投射中庭的櫻花樹裝置藝術，彷彿可以看到片片花瓣隨著音樂飄落舞動。愉悅的氣氛、舒適挑高的環境，零壓迫感的享受著佳餚，希望來店的顧客能夠重新找回對生活的熱情。<785<20<吃貨歡樂劵9.jpg<吃貨歡樂劵9.jpg<吃貨歡樂劵
激脂鍋物 Extremely Shabu Shabu<❈ 激脂鍋物 Extremely Shabu Shabu一走入「激脂鍋物」，店內明亮、寬敞的空間，就令人感到十分自在。所有餐點皆選用最新鮮的食材，要讓您享用到食物原始的美味，搭配店家精心熬煮的湯頭，更能熬煮出食材的鮮美。只要樸實的價格，卻能享有高品質的享受，是一家人、好友們聚餐同樂的好所在！<550<20<吃貨歡樂劵10.jpg<吃貨歡樂劵10.jpg<吃貨歡樂劵
清境-儷景豪斯登堡<VIP尊爵四人房。特有的粗劈石牆外觀，給人沉穩厚實的安心感，純白的城垛與窗格，點綴古堡的浪漫氛圍，呈現氣宇不凡的皇家貴族氣息，城堡內的古式壁爐、巴洛克式金色壁飾與厚鍛牆面，散發復古而優雅的華麗品味。在那片銅紅色的落羽松林間，浪漫邂逅青山中的歐洲城堡。<2499<20<外出旅遊劵1.jpg<外出旅遊劵1.jpg<外出旅遊劵
澎湖之旅<三天兩夜,玩水玩沙吃美食。澎湖這個魅力四射的美麗島嶼，當然少不了各式各樣的精彩活動！現在就帶著愉悅的心情，恣意地在海上享受沁涼的水上活動，感受澎湖專屬魅力！還可以欣賞令人著迷的美景，絕對玩得超盡興！<1999<20<外出旅遊劵2.jpg<外出旅遊劵2.jpg<外出旅遊劵
台中福泰桔子商旅(公園店)<雙人房本館位於熱鬧的台中市中心，生活機能良好，交通便利，距台中火車站僅約10分鐘路程，鄰近自由商圈、一中商圈、 中友百貨、中華夜市等知名旅遊景點，而緊鄰台中公園的優勢位置，讓住宿的旅客能夠感受繁華都市中的寧靜之感！<1355<20<外出旅遊劵3.jpg<外出旅遊劵3.jpg<外出旅遊劵
綠島玲華園度假民宿<★ 悶太久不能出國，就到綠島玩一圈，置身海島讓心放空，每人只要1250元起，住宿+機車+活動三選一+夜間導覽一次滿足！<2999<20<外出旅遊劵4.jpg<外出旅遊劵4.jpg<外出旅遊劵
百果山探索樂園<耗資6000萬精心打造，占地8000坪寬闊空間，結合了親子與科技的恐龍博物館！全台最多擬真互動恐龍的主題樂園，擁有超夯的虛擬實境VR體驗館、探索軌道列車、恐龍溜滑梯等超豐富設施，讓您共享天倫樂！大夥兒肚子餓了還可去親子餐廳，希望所有人創造美好的共遊回憶！<259<20<外出旅遊劵5.jpg<外出旅遊劵5.jpg<外出旅遊劵
高雄-義大遊樂世界<〝義大〞仿希臘情境主題樂園，擁有超過30項遊樂設施，還有超高的摩天輪及最刺激的遊樂設施，好看、好玩通通都在義大遊樂世界！快帶著全家人一同來渡假冒險，超級豐富的設施保證令您流連忘返！直呼下次一定還要再來！<2198<20<外出旅遊劵6.jpg<外出旅遊劵6.jpg<外出旅遊劵
合歡山翠峰農場 卡爾小鎮<✔ 全新推出露營車x烤肉絕美組合，夜晚烤肉賞星，人生就是要這麼愜意！✔ 全台首座、亞洲第二國際暗空公園就在卡爾小鎮！✔ 全新巴士景觀露營體驗車給您嶄新的度假體驗！✔ 位於合歡山與清境農場之間，白天擁抱山林美景、夜晚觀賞滿天星斗！✔ 豪華無裝備露營，住在巴士改裝的房型內，貼心提供空調、電毯及備品！<2299<20<外出旅遊劵7.jpg<外出旅遊劵7.jpg<外出旅遊劵
小琉球-星晨民宿<三合一風景區門票：全票100元/半票80元(3~12歲、65歲以上)<1380<20<外出旅遊劵8.jpg<外出旅遊劵8.jpg<外出旅遊劵
六福村主題遊樂園<六福村主題遊樂園位於新竹關西鎮，原本主要營運以放養野生動物著名，民國 78 年正式轉型，並將其重新設置了多種遊樂設施，打造真實與夢幻交織的四大主題村，像是狂野驃悍之「美國大西部」、中東夢幻之城「阿拉伯皇宮」、熱情浪漫「南太平洋」及富有生態教育意義的「野生動物王國」這四大主題風情區， 是台灣唯一結合主題遊樂園與野生動物園的奇幻王國，這裡絕對是一處適合闔家蒞臨參觀具有教育及休閒的育樂觀光天地。<999<20<外出旅遊劵9.jpg<外出旅遊劵9.jpg<外出旅遊劵
東港-花樣行館民宿<ஐ 東港-花樣行館民宿 ஐ位於東港鎮中心，緊鄰光復路海產街、屏東三大夜市之一東港夜市、大鵬灣國家風景區等景點，並且距離屏東高雄客運停車站之路程只要五到十分鐘，交通便利，提供舒適輕鬆且自在之渡假環境！<1488<20<外出旅遊劵10.jpg<外出旅遊劵10.jpg<外出旅遊劵
上野足體健康センター<A.腳底按摩課程40分肩頸熱敷 + 放鬆足湯10分 + (專業腳底按摩(至膝蓋)+熱敷包腳+搥腳)30分 + 養生茶慵懶的坐躺在沙發椅上，感受按摩師舒適的力道給予腳底重壓推揉，讓平時乘載著全身重量的雙腳能有一個放鬆輕盈的機會，微痛又帶點痠麻的感覺超舒服，讓人天天都想按！放鬆足湯按摩師會先準備放鬆足湯，雙腳泡在溫暖的水當中，彷彿疲憊全部都消失了！<349<20<放鬆娛樂劵1.jpg<放鬆娛樂劵1.jpg<放鬆娛樂劵
BeQ健康生活館<A.舒爽暢體全身精油油推全程60分(純手技60分) / B.舒暢活絡全身指壓全程60分(純手技60分) / C.舒暢活絡全身指壓按摩+背部精油全程90分(純手技80分) / D.超值！中式足底按摩+全身深層放鬆指壓按摩全程70分(手技60分) / E.中式足底按摩/全身深層放鬆指壓按摩 二選一全程30分(手技30分) / F.中式足底按摩/全身深層放鬆指壓按摩 二選一+鐳礦石負離子岩盤浴共60分(手技30分)<249<20<放鬆娛樂劵2.jpg<放鬆娛樂劵2.jpg<放鬆娛樂劵
鎖睡時間<A.寧靜包廂小資首選全身按摩共80分 / B.CP王者 頂級全身無重力按摩共50分<269<20<放鬆娛樂劵3.jpg<放鬆娛樂劵3.jpg<放鬆娛樂劵
酷冰Frozone<A.單人單次滑冰優惠套組/B.單人單次滑冰初體驗團體教學課程<198<20<放鬆娛樂劵4.jpg<放鬆娛樂劵4.jpg<放鬆娛樂劵
轉動瑜珈<轉動瑜珈    gear yoga與身體對話，與心靈對話，呼吸伸展之間，盡情釋放壓力，成就更美好的自己。和小編我一樣上班久坐，時不時腰酸背痛，久而久之成了職業上的小傷害與生活中的小毛病嗎？GOMAJI最大吃喝玩樂平台，聽到您的心聲啦！針對想給身體小小放鬆、舒展，又不想花大錢的麻吉您，爭取到超優惠的瑜珈/有氧課程專案。<399<20<放鬆娛樂劵5.jpg<放鬆娛樂劵5.jpg<放鬆娛樂劵
健身工廠(多店)<【健身工廠】，台灣運動健身產業首屈領導品牌，全台唯一領先業界獲得 iHRSA 優良評鑑健身品牌，同時也是首家上市的運動健身中心，專注於打造專業、舒適、優良的運動環境，全力推廣培養全民健康生活態度，至今規模已達到全台擁有 44 家廠館，積極推廣運動社區化、生活化，更實質回饋在地公益活動與贊助運動項目發展！<888<20<放鬆娛樂劵6.jpg<放鬆娛樂劵6.jpg<放鬆娛樂劵
Miss GAME 密室逃脫(西門旗艦館)<一九二三年，日據時代結合科技機關與復古監獄穿越時空的體驗手銬、鐵柵、牢門，重重關卡你能在時間內逃出嗎？<180<20<放鬆娛樂劵7.jpg<放鬆娛樂劵7.jpg<放鬆娛樂劵
飛魚影像美術館<A.愛的回憶(親子/寳寳兒童寫真)組合 / B.不離不棄(閨蜜/婚紗/孕婦/情侶/同志友情)藝術照 / C.回憶無價(親子/寳寳兒童寫真)升級組合 / D.幼兒畢業紀念照(5位以上開拍)<2200<20<放鬆娛樂劵8.jpg<放鬆娛樂劵8.jpg<放鬆娛樂劵
維納斯女子舒壓桑拿館<寵愛女人專案！桑拿SPA券一張(可使用12小時) 含館內設施12小時完整體驗，可使用冷熱水池、蒸氣浴、沖洗室、烤箱、休息室、交誼廳、飲品吧台自助取用<438<20<放鬆娛樂劵9.jpg<放鬆娛樂劵9.jpg<放鬆娛樂劵
果陀劇場<【讓男人看懂女人心、讓女人讀懂男人腦】當男人得靠「愛戀、名利、威而剛」來證明自己存在時，女人糊塗地以為「眼淚、帳單、胸罩」就是最佳的抗衡武器。其實，面對的並非敵人，而是自己！唯有並肩作戰，方能獲得全盤的勝利！你將會更瞭解對方，也會更認識自己，最重要的是你更清楚自己想要的是什麼！【三頭六臂集天下男人本色之大全】她們的老公，都不只擁有一個「女人」，而這些不夠滿足的他們，卻由同一個「男人」扮演？是「天下烏鴉一般黑」？還是「全天下男人都會犯的錯」？<960<20<放鬆娛樂劵10.jpg<放鬆娛樂劵10.jpg<放鬆娛樂劵