丘一司早午餐<可兌換一杯40元大杯飲料+主食漢堡+炸物點心,總價值超過150元喔位於大安區信義路上的「丘一司早午餐」，餐點販售以吐司、蛋餅為主，亮眼的主視覺、剛出爐的吐司香氣，總是讓過路人忍不住多看幾秒，外加多點幾份吐司才捨得離開。店內食材皆選用品質最好的，堅持現點現做，才能讓每一份餐點吃起來更美味、更有層次！工作太忙太累也沒關係，有時候一份簡單的吐司便能讓您心情開心很多，快將丘一司加入口袋名單裡，相約好友們一起品嚐看看吧！<105<20<吃貨歡樂劵1.jpg<吃貨歡樂劵1.jpg<吃貨歡樂劵
Royal Host樂雅樂家庭餐廳<可兌換主廚私房菜三選一+主食三選一+主餐二選一+湯品❈ Royal Host樂雅樂家庭餐廳Royal Host的「Host」意思是「宴會主人」，也就是將服務顧客視為招待朋友到家裡那般親切體貼。即使只喝杯咖啡也要讓顧客獲得輕鬆愉快的享受，因此服務人員隨時保持明亮的問候及溫和的笑容，用貼心周到的服務感染每一位貴賓，更為您帶來美麗的用餐心情！<320<20<吃貨歡樂劵2.jpg<吃貨歡樂劵2.jpg<吃貨歡樂劵
達美樂披薩DOMINO'S PIZZA<可兌換9吋外帶披薩披薩熱來襲！！來店外帶優惠好禮 ‧ 絕對少不了 GOMAJI！單點披薩真的很貴，可是配套餐又吃不完。呼 ~ 夠麻吉真的很大心，總是抓得到消費者的心。本次優惠提貨券好方便，只需要親自到現場領取披薩，外帶回家，風味仍佳，絕不會讓人敗興而歸！<204<20<吃貨歡樂劵3.jpg<吃貨歡樂劵3.jpg<吃貨歡樂劵
台北喜來登大飯店< 套餐內容：前菜：胡麻豆腐、握壽司：加拿大海膽、鮭魚卵、鮭魚、鮪魚、鯛魚、比目魚緣邊、強肴：月見美國牛肉、汁物：蛤蜊清湯、甘味：季節水果、甜點台北喜來登大飯店   台北喜來登大飯店經過近三年的全館重新裝修後，館內處處可見精心擺置的古董藝術精品，及饒富趣味的古中國意象圖騰，並擁有多間中、西、日式美食餐廳，提供賓客最豐富精采的食宿享受。<1720<20<吃貨歡樂劵4.jpg<吃貨歡樂劵4.jpg<吃貨歡樂劵
三樵炭火燒肉< 個人吃到飽三樵炭火燒肉日本燒肉名店！想大啖正宗的日式炭火燒肉美味，來【三樵炭火燒肉】就對啦！由三四郎與台灣團隊聯手打造之海外一號店，地點就位在大安區敦化南路一段巷內！<375<20<吃貨歡樂劵5.jpg<吃貨歡樂劵5.jpg<吃貨歡樂劵