活動期間內，家樂福會員持會員卡 ( 包括但不限於家樂福好康卡、家樂福聯名卡或家樂福 Debit 卡 ) 於家樂福任一分店購買雜貨食品 ( 常溫 / 冷凍 / 冷藏 ) 、家庭清潔用品 / 用具、個人清潔、衛生用品、美妝保養品，每單筆消費滿新台幣 500 元即可獲得一次抽獎機會 ( 滿 1,000 元即可獲得二次抽獎機會，以此類推 ) 。 獎項： 福容心假期環島任你遊住宿券 ( 價值 9,999 元， 50 名 ) ◎注意事項： 1.參加活動須為家樂福會員，且於結帳時使用家樂福好康卡/家樂福聯名卡或家樂福Debit卡方得加活動。 2.活動不適用於：菸類、台灣菸酒公賣局酒類商品(葡萄酒除外)、金門高粱、藥局藥品、台北市/新北市專用垃圾袋/兩用袋、防疫專用酒精、大宗採購、美食街、商店街等之商品或金額或法律規定不得折扣之商品。 3.獎項將於2020年8月6日由系統抽出，中獎名單將於2020年8月12日公告於家樂福公司官網。 ◎延伸閱讀： ▶▶ 家樂福會員獨享　集點換購時尚廚具 ▶▶ 6月聯名卡友獨享　1元加購超划算 ▶▶ 超市夏季大放送　指定品買一送一 ▶▶ 萊爾富會員消費　一元換抵一元旅遊金 ◎情報來源： 點此查看 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-06-18 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw