活動期間內，持指定銀行信用卡至京站時尚廣場-台北店，刷卡消費滿千就贈百，使用QPay滿額再加碼現金禮券。  ◎注意事項： 1.銀行禮不適用店家：CHANEL/ZARA/屈臣氏/海底撈/萊爾富/新東陽。 2.銀行禮每日每卡限擇一門檻兌換一份，同一張簽單不可重複兌換不同活動贈品，簽單金額以紅利折抵後計算，須當日至B2贈品台兌換，數量有限，送完為止。 3.簽帳金融卡、行動支付之消費(Apple Pay、Samsung Pay、Google Pay、LINE Pay、NFC手機信用卡、HCE手機信用卡等)無法參加此活動。 4.QPay不適用店家：CHANEL/ZARA/海底撈/屈臣氏/萊爾富/新東陽/德州美墨炸雞/柚子花花/星巴克/MOS摩斯漢堡/JASONS超市/部分特賣場/指定櫃位/不開立京站發票之專櫃。 5.首刷定義為自2019/9/23(一)起未綁定QPay刷卡消費之會員，每會員每家銀行每張信用卡僅限兌換一次。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 買星巴克咖啡用品　加碼贈冷萃咖啡 ▶▶ 父親節專屬禮物　會員優惠享95折 ▶▶ 指定連結購買來集點　每10元累積1點 ▶▶ 購物同慶分享日　星巴克買一送一 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-06-24 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw