活動期間內，持玉山銀行信用卡於特力+購物網消費： 【活動一 滿額贈刷卡金】 單筆分期滿 6,000元以上，贈「100元刷卡金」 單筆分期滿 15,000元以上，贈「300元刷卡金」 立即登錄 ※ 6/1 00:00開放登錄，總限量名額450名，額滿為止，排原卡片基本回饋，若多筆交易同時符合以上滿額門檻時，活動期間每歸戶僅限擇優最高門檻回饋刷卡金1次，回饋上限300 元。 ※ Pi拍錢包信用卡、U Bear信用卡、玉山Only卡、Debit卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，不適用活動。 【活動二 優惠碼折扣】 折扣後單筆滿1,000元(含)以上，並輸入優惠代碼「esunbank2020」，享現折100元優惠，限量5,000組。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 星饗國際自助餐　平日用餐95折優惠 ▶▶ HONDA分期刷滿額　贈瑞士國鐵餐具組 ▶▶ 臺中國家歌劇院　卡友購票享9折起 ▶▶ 士林萬麗酒店　玉山卡享優惠 ▶▶ 6月聯名卡友獨享　1元加購超划算 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-06-19 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw