活動期間內，持玉山銀行信用卡至「神腦國際」消費，並完成活動登錄，享以下優惠。 ★專屬優惠 ◎防疫家電、追劇神器獨享優惠價 ◎加入神腦會員，輸入玉山專屬推薦碼「 2005ESUN 」，最高贈神腦紅利點數2萬點 >>活動詳情 ◎S20 5G旗艦機，神腦獨家贈好禮，最高24期0利率 ★分期優惠 ◎單筆分期滿13,000元以上，贈 200元刷卡金 ◎單筆分期滿25,000元以上，贈 400元刷卡金 (以上活動期間每歸戶回饋上限1,000) >>前往活動登錄 ◎單筆分期滿30,000元以上，加碼贈 300元刷卡金 (活動期間每歸戶回饋上限300元) >>前往活動登錄 ※活動期間每歸戶回饋上限300元、U Bear信用卡、Only卡、Debit卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，不適用以上活動。 ◎注意事項： 1.正附卡合併計算，並統一回饋至正卡戶。 2.符合活動之交易將不再回饋原卡片權益之回饋。 3.使用第三方支付，如Pi錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，及便利商店貨到付款刷卡方式，不適用此活動。 4.活動如有異動或未盡事項請依玉山銀行公告為準。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 玉山U Bear　GoShare限定活動 ▶▶ 家樂福會員獨享　持卡享超多優惠 ▶▶ 特力+購物網　滿額享刷卡金 ▶▶ 紅點文旅RedDot　一泊一食專案優惠 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-12 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw