活動期間內， SOGO APP 會員使用 SOGO APP 綁定 HAPPY GO Pay 卡號，並於遠東 SOGO 百貨 - 天母店使用 HAPPY GO Pay 消費，憑全館當日單筆消費滿 500 元 ( 含 ) 以上同卡號積點之電子發票 + 銷貨明細，即可兌換「金弘麻油花生行 - 花生醬 (300g) 」一罐。 ※ 適用銀行及卡別：遠東商業銀行、台新銀行、花旗銀行、聯邦銀行、華南銀行、第一銀行、新光銀行、玉山銀行幸運 PLUS 鈦金卡、滙豐銀行、中國信託商業銀行。 ◎注意事項： 1.除上述特別註明之適用卡別外，聯邦銀行不適用商務差旅卡、採購卡、VISA金融卡(Debit Card) ；台新銀行及花旗銀行不適用簽帳金融卡及商務卡；滙豐銀行不適用公司卡/商務卡/VISA金融卡。 2.限量200罐，數量有限，換完為止。 3.每人/每卡限兌換一次，不接受代領。 4.購買禮券之禮券發售證明書、購買商品券、漢來海港餐券、菸品、禮換單(無)之發票皆不列入計算。 ◎延伸閱讀： ▶▶ SOGO美食搖搖樂　送多項美食好禮 ▶▶ 【教學】如何使用HAPPYGO？累點、兌點攻略！ ▶▶ SOGO NEW APP　下載註冊禮送HG50點 ▶▶ 申辦有錢卡　贈精美辦卡禮 ◎情報來源： 點此查看 ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-14 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw