於活動期間內，持第一銀行信用卡至以下美妝、藥局刷卡享回饋： 【美妝】 於「屈臣氏、康是美」單筆刷卡滿888元贈50元刷卡金(限量5,000戶，須登錄)。 2020.12.31前刷星璨卡/iLEO信用卡消費獨享2%現金回饋 (每期帳單回饋上限500元)，合計最高7.6%回饋。 【藥局】 於「大樹連鎖藥局、杏一藥局、丁丁連鎖藥妝、維康藥局、啄木鳥藥局、佑全保健藥妝、躍獅連鎖藥局、健康人生藥局」單筆刷卡滿1,888元贈100元刷卡金(限量2,000戶，須登錄) 。 >>立即線上申辦 ◎注意事項： 1.活動以消費日為準，分期交易金額以該筆分期總額計算，活動指定商店限實體通路（包含以 Apple Pay、Google Pay及台灣Pay等行動付款方式；惟排除以第三方支付及其他行動付款方式，如LINE Pay、街口支付、friDay錢包、Pi錢包等）。 2.活動期間每戶限參加美妝、藥局活動各一次，活動交易金額係正附卡合併計算。 ◎延伸閱讀 ▶▶ 燦坤3C分期　最高享1800元 ▶▶ 愛買量販省很大　滿888元贈100元 ▶▶ 小北百貨刷聯邦　滿額送刷卡金 ▶▶ 愛買量販刷華南　滿額送現金折價券 ▶▶ 蝦皮購物刷台中卡　最高回饋15% ☆謹慎理財，信用至上☆ 本文中之活動內容以該銀行、公司公告為準 本文中之各註冊商標、公司名稱，皆屬該公司所有 【2020-05-13 卡優新聞網】https://www.cardu.com.tw